Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Imprisoned merc.po
Languages: zh_tw

source: I've got a plan...
zh_tw: 我有個計劃......

source: You want out of here?
zh_tw: 你想離開這裡嗎？

source: Let's get out of here...
zh_tw: 讓我們離開這裡......

source: You, let's get out of here...
zh_tw: 你，讓我們離開這裡......

source: You want to get out of here?
zh_tw: 你想離開這裡嗎？

source: You want out of here, right?
zh_tw: 你想離開這裡，對吧？

source: What's the plan?
zh_tw: 計劃是什麼？

source: I hope you're good at lockpicking. Start working on the locks and let's get out of here
zh_tw: 我希望你擅長開鎖。開始處理鎖定，讓我們離開這裡

source: You any good at lockpicking? We need to get free first, get started on the locks
zh_tw: 你有什麼擅長開鎖的嗎？我們需要先獲得自由，開始使用鎖

source: Can you pick locks? Start working on the locks... then we'll sneak out
zh_tw: 你能拿鎖嗎？開始研究鎖......然後我們就會偷偷溜出去

source: Got it
zh_tw: 得到它了

source: You can do this
zh_tw: 你可以這樣做

source: I'm counting on you
zh_tw: 我指望你

source: You ain't the boss of me!
zh_tw: 你不是我的老闆！

source: Er.. okay
zh_tw: 呃..好吧

source: I don't need help, thanks
zh_tw: 我不需要幫助，謝謝

source: Miserable one, aren't ya?
zh_tw: 悲慘的一個，不是嗎？

source: Then be like that
zh_tw: 然後就是這樣

source: I'll pick the locks. Follow my lead
zh_tw: 我會選擇鎖。跟著我的指引

source: Y- yeah...
zh_tw: 是的，是的......

source: R- right...
zh_tw: R-對...

source: I don't know, I'm pretty attached to living here
zh_tw: 我不知道，我非常依賴住在這裡

source: I dunno, I think it's pretty cozy here
zh_tw: 我不知道，我覺得這裡很舒服

source: Don't talk to me
zh_tw: 不要和我說話

source: We need to escape
zh_tw: 我們需要逃避

source: We can't sit around here doing nothing
zh_tw: 我們不能坐在這裡什麼都不做

source: Pretty cozy in here...
zh_tw: 這裡很舒適......

source: Cozy in here, isn't it?
zh_tw: 舒適在這裡，不是嗎？

source: Eh, I've seen dirtier prisons...
zh_tw: 呃，我看到了更臟的監獄......

source: Scared?
zh_tw: 害怕嗎？

source: We've got to get out of here...
zh_tw: 我們得離開這裡......

source: This should be interesting. Better start picking the locks then, unless you've got any better ideas?
zh_tw: 這應該很有趣。除非你有更好的想法，否則最好先開始選擇鎖？

source: Follow my lead
zh_tw: 跟著我的指引

source: Heh
zh_tw: 嘿

source: How are you so calm?!
zh_tw: 你怎麼這麼冷靜？！

source: How are you so relaxed?!
zh_tw: 你怎麼這麼放鬆？！

source: Eh, call it numbness I guess. You're planning on escaping I guess?
zh_tw: 呃，我猜它叫麻木。我猜你想逃跑嗎？

source: Calm eh? I like to call it 'emotionally dead'. You're planning on escaping I guess?
zh_tw: 平靜嗯？我喜歡稱它為“情緒化的死亡”。我猜你想逃跑嗎？

source: Calm you say? My ex likes to call it 'emotionally challenged'. You're planning on escaping I guess?
zh_tw: 你說冷靜嗎？我的前任喜歡把它稱為“情緒挑戰”。我猜你想逃跑嗎？

source: Yeah, are you with me?
zh_tw: 是的，你跟我在一起嗎？

source: Yeah, care to join me?
zh_tw: 是的，關心加入我？

source: Sure, I'm no good at lockpicking though. You?
zh_tw: 當然，我不擅長開鎖。您？

source: Sure. I can't lockpick to save my life though. Literally. How about you?
zh_tw: 當然。我不能鎖定以挽救我的生命。從字面上看。你呢？

source: I'm up for it. Can't picklock for shit though. You?
zh_tw: 我很樂意。雖然不能為了糟糕而扒鎖。您？

source: Leave it to me
zh_tw: 交給我

source: I'll handle it
zh_tw: 我會處理它

source: Let me handle it
zh_tw: 讓我來處理吧

source: Me neither. I'll give it a go though
zh_tw: 我也不。我會試一試

source: Me neither. Doesn't hurt to try though
zh_tw: 我也不。雖然嘗試沒有傷害

source: Always a good time to learn when you're waiting for your turn to be cooked alive, eh
zh_tw: 當你等待輪到你活著時，總是一個學習的好時機，呃

source: Well, now's a better time to learn that ever, eh
zh_tw: 嗯，現在是學習它的最佳時機，呃

source: No better time to learn than now, eh?
zh_tw: 沒有比現在更好的學習時間了，是嗎？

source: Don't give up
zh_tw: 不要放棄

source: Nope
zh_tw: 不

source: I suck at it
zh_tw: 我很糟糕

source: Yeah, I don't need anyone slowing me down though
zh_tw: 是的，我不需要任何人放慢我的速度

source: No, I plan on waiting for my doom in this hutch...
zh_tw: 不，我打算在這個廚房裡等待我的厄運......

source: (Ignore them)
zh_tw: （別理他們）

source: Yep, we're pretty screwed
zh_tw: 是的，我們搞砸了

source: No... no, no, no...
zh_tw: 不不不不...

source: Grow a backbone and quit flapping...
zh_tw: 成長骨幹，退出撲...

source: Grow a pair and quit crying...
zh_tw: 長出一對，不要哭...
